1 Добрый день, я Волкова Галина, и тема моей работы разработка мобильной 
кулинарной книги для ОС iOS с функцией подбора сочетаемых продуктов

2 Целью данной работы является создание мобильного приложения для помощи в 
подборе сочетаемых продуктов. Задачи работы представлены на экрнае

3 По статистике, рынок мобильных приложений очень быстро растет. 
На данный момент, в магазине AppStore находится более 2 миллионов 
различных мобильных приложений. Они относятся к различным категориям, будь
то медицина, развлечения, приложения для ЗОЖ, кулинарные приложения и т.д.
И все они направлены на облегчение жизни человека. 

4 Мое приложение, Appetizer, создано для тех, кто часто задается вопросом, 
что с чем приготовить
В повседневной жизни люди не часто готовят разные сложные блюда, наподобии 
лазаньи со шпинатом или бараньих ребрышек под клюквенным соусом
Людям не всегда требуется найти рецепт блюда, но часто они по-долгу думают,
что бы приготовить с только что купленной куриной грудкой или сваренными
на обед макаронами. Мое приложение поможет справиться именно с такой ситуацией

5 Проведя анализ рынка я обнаружила, что мобильных приложений по кулинарии
с функцией подбора сочетаемых продуктов нет, все популярные приложения 
являются своего рода книгами с рецептами

6 Также, я провела исследования и среди веб-сервисов, и обнаружиа приложение
FoodPairing, которое реализует функцию моего мобильного приложения
Однако, оно доступно только на английском языке и предоставляется по премиум
модели, то есть основным функционалом (а именно подбор сочетаний) можно
 пользоваться бесплатно, однако находить сочетания можно лишь для небольшого
количества продуктов

7 на данном слайде представлена диаграмма вариантов использования моего 
мобильного приложения
Я выделяю одного актера, пользователя, который взаимодействует с системой
и может подбирать сочетаемые продукты, сохранять сочетания, 
добавлять и удалять продукты из списка покупок, а также добавлять
собственные продукты и сочетания

8  Мобильное приложение Appetizer построено на основе шаблона проектирования
MVC, модель-контроллер-представление. Это значит, что компоненты системы
общаются между собой через интерфейсы, и имеют слабую связь друг с другом
Архитектуру моей системы вы можете видеть на слайде

9 Да этом слайде представлена схема базы данных Appetizer. Первичное
наполнение базы данных берется из файлов CSV, созданных мной вручную.
Информацию о сочетаемости продуктов я брала, анализируя различные 
кулинарные сайты и статьи
Дальнейшая работа с данными происходит при помощи бд Realm 

10 На следующих слайдах показаны реализованные 
